- Bu doğru.
- Bu gerçekten ona benziyor.
Küçük kızım çok şirin, değil mi?
- Kesinlikle o değil!
- Biliyorum!
Bu konuda,
böyle önemsiz bir şakaya ayak uydurmak için
vaktimiz yok!
Gerçekten...
- Nerede olabilir?
Doğu Şehri! Doğu Şehri!
- Yüzbaşı hakkında yeni bilgi.
- Hâlâ kaçak mı?
Asla pes etmiyor.
Aman, çok özür dilerim.
Hiç önemli değil. Ben de nereye gittiğime dikkat etmediğim için özür dilerim.
Ne kadar garip kıyafetler. Başka bir ülkeden misiniz?
- Xing'denim.
- Aman tanrım. Gezmeye mi geldiniz?
Doğu Şehri'nde görülecek pek bir şey yok.
Hayır, sadece aktarma yapıyorum.
Buradan kuzeye gidiyorum.
Kuzey Şehri'ne giden tren.
- Hayır!
- Perondan ayrılıyor.
- Teşekkürler, hanımefendi.
- Tüm yolcular, lütfen acele edin.
Kendinize iyi bakın, tamam mı?
Ne kadar tuhaf bir kedicik.
- Nereye gitti?
- Ayak sesleri duyduğuma eminim.
Şurada!
Siyah saçlı orta yaşlı bir adamla birlikteydi, değil mi?
Evet, gelen bilgi bu yöndeydi.
Bu dün oldu.
Batı, ha?
Burada çeşitli derecelerde yaralanan birkaç kişi var.
Yüzbaşı çaresiz kalmış olmalı.
Yine de şunu söylemeliyim,
çok göze batıyor.
Öyleyse işe koyulalım.
Her neyse, benim işim değil.
Bir cenazeye benziyor.
Evet, öyle görünüyor.
Ne kadar üzücü bir şey.
Benim yaşıma geldiğinde,
tek düşündüğün şey, ne zaman senin de başına geleceği oluyor.
Ne demek istiyorsunuz, hanımefendi? Bana hâlâ çok genç görünüyorsunuz.
General Grumman, efendim?
General Hughes'ın mezarının önünde buluşacaktık, değil mi?
Son çare olarak bunu kullanmanız, ciddi bir şey olduğunu gösteriyor.
Güvenlik için bu kılığa girdim.
Vay, eksantrik olmakla ünlü olmanız boşuna değilmiş, General Grumman.
Böyle bir kılık beklemiyordum.
Eksantrik mi? Bunu bir iltifat olarak kabul ediyorum.
Peki, neye ihtiyacınız var?
Alkahestry...
Merkez Kütüphane'den bununla ilgili bir şeyler öğrenebiliriz.
Evet.
O fasulye sırığı kızını bulamadığımız sürece,
kendimiz araştırmaktan başka çaremiz yok.
Umarım küçük de olsa bir ipucu bulabiliriz.
Anlıyorum. Merkez'deki üst düzey personelin hepsi sessizliğe bürünmüş, öyle mi?
Elde ettiğiniz bilgi için çok fazla kayıp verdiniz.
Güvendiğiniz adamlar elinizden alındığında,
hiçbir yere varamazsınız.
Evet, efendim. Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Raven da mı?
Çok değil, Merkez'e geldiğimde Raven bana sormuştu,
tamamen ölümsüz bir asker birliğine katılıp katılmayacağımı.
Ölümsüz bir birlik mi?
Acaba Homunculi'yi mi kastediyordu?
Ölümsüzlük saçmalıktır. Bunu söyledim ve reddettim.
Ve hemen ardından,
Doğu Komuta Merkezi'ne sürgün edildim.
Görevden mi alındınız?
Sonuç olarak, Doğu Bölgesi'ndeki tüm rahatsız edici meseleleri
halletmek zorunda kaldım.
Rahatsız edici meselelerden bahsetmişken, Liore'daki isyanı hatırlıyor musunuz?
Leto'nun sahte rahibinin planlarının
Demir El Simyacısı tarafından ortaya çıkarıldığı olay.
Evet, hatırlıyorum.
Liore tam bir kaosa sürüklendi,
ama ilk aşamalarda Doğu birlikleri hızlı davrandı
ve ayaklanmayı kontrol altına aldı.
Ancak Merkez birlikleri geldi ve Doğu birlikleri geri çekildi.
- Öyle değil mi?
- Evet.
Merkez birlikleri girdikten sonra Liore'daki barış hızla dağıldı.
Merkez'dekiler neyin peşinde?
Aman tanrım!
Emekli olana kadar işleri sakin ve huzurlu tutamazlar mı?
Yine şakalarınızı yapıyorsunuz.
General Grumman, sizin gibi biri
taşranın başında olmaktan hiç memnun değildir, değil mi?
Özellikle de Ishval savaş gazilerinden oluşan
Doğu birliklerinin komutanıyken.
Bana ağlamaya geleceğinizi düşünmüştüm,
gizli irtibat numaramın yazılı olduğu notu kullandığınızda,
ama beni buraya heyecanlandırmak için mi çağırdınız?
Vay canına, Merkez'deki olaylar sayesinde,
neredeyse sönmek üzere olan hırsımın alevleri
tekrar canlanmaya başladı.
Çok heyecanlanırsanız makyajınız akar, hanımefendi.
Aman tanrım!
Daha sonra boş vaktiniz var mı, efendim?
İsterseniz bir yerde çay içebiliriz.
Ah, özür dilerim. Davetiniz için teşekkür ederim.
Hiç faydası yok.
Alkahestry hakkında neden bu kadar az bilgi var?
Doğrudan Xing'e gidip gerçek şeyi öğrensek daha iyi.
Öte yandan, bu otomatik kol ile çölü geçmek...
Seni buldum, Edward Elric.
Binbaşı! Ne yapıyorsun?
Kütüphanede sessiz olun.
Siyah beyaz bir kedisi olan Xingli bir kızın peşinde olduğunuzu duydum.
Evet. Ama bunu nereden biliyorsun?
Albay Mustang söyledi.
Bugün albayın işlerini hallediyorum.
Söylenenlere göre kız kuzeye gidiyormuş.
Görgü tanıklarına göre, Doğu Şehri'nden kuzeye doğru gidiyor.
Kuzey, ha? Tamam!
Bu kadarını bilmek bile harekete geçmem için yeterli!
Binbaşı, teşekkürler. Albaya da selam söyle.
Bekle, bekle. Acele etme.
Bunu al.
Bu nedir?
Bir tavsiye mektubu. Çok işe yaramayabilir ama.
Önce onu görmelisin.
Onu mu? Kimi?
Kuzey Komuta Merkezi'nden daha kuzeyde,
Drachma sınırını koruyan,
"Briggs'in Kuzey Duvarı" lakaplı bir general var.
Acele et.
Yüzbaşı, kaçamazsın!
Nereye gittiler?
Komuta merkezine bildirin! O tren Batı Şehri'ne gidiyor!
Kahretsin!
Alkahestry hakkında pek fazla detay bulamıyorum.
O May kızının uzun menzilli simyası oldukça etkileyiciydi.
Keşke onu kullanabilseydik.
Dr. Knocs'un yerindeyken ona daha fazla sormalıydım.
Ling, bunun tıp alanında uzmanlaşmış bir teknik olduğunu söylemişti.
Demir El Simyacısı'nın kardeşi, büyük zırhın içindeki sen misin?
- Evet, benim.
- İnanılmaz!
Teşekkürler. Yani, kütüphanede sessiz olmalısın.
Ah, özür dilerim.
- Ne üzerine çalışıyorsun?
- Alkahestry.
- Alkahestry mi?
- Xing ülkesinin simyası.
Öyle mi? Xing ülkesi mi?
Ama siz Elric kardeşler,
Amestris gibi büyük bir simya gücünde devlet sertifikası alacak kadar
ustasınız, değil mi?
Öyleyse neden bir yabancı ülkenin küçük simyasını araştırıyorsunuz?
Ona bedenimi geri almanın bir yolunu aradığımı söyleyemem,
ya da Homunculi'ye karşı savaşmak için.
Şey...
Alkahestry'nin tıbbi amaçlara yönelik olduğu söyleniyor.
İnsanları kurtarmak için yeni bir teknik olarak
kullanılıp kullanılamayacağını araştırıyorum.
Vay canına! Duyduğum Elric kardeşlerden beklenir.
Al! Alphonse!
Toparlanın! Gidiyoruz!
Ağabey, kütüphanede sessiz ol. Nereye gidiyoruz?
Yolda anlatırım. Her neyse, yola çıkıyoruz.
Oteldeki eşyalarımızı topla.
Bu çocuk da kim?
Eğer Zırh Bey'in kardeşiysen, sen Edward mısın?
- Devlet Simyacısı mı?
- Evet.
Vay canına! Herkesin dediği gibi minicik bir simyacısın!
Bak, bir daha böyle dersen,
kendini Neptün'de bulursun!
Vay canına, küçük denince çıldırıyormuşsun, herkesin dediği gibi.
- Selim Efendi'den uzak durun.
- Hayır, ona ateş etmeyin.
- Yoksa sen Selim Bradley misin?
- Führer'in oğlu?
Evet, benim.
Bu nasıl oldu? Biz kuzeye gidiyorduk.
- Bana bakma.
- Özür dilerim.
Seni uzun zamandır hayranlıkla takip ediyor, Edward.
- Bana mı?
- Selim, simyayı seviyor musun?
Evet, hayalim simya öğrenmek
ve Edward gibi bir Devlet Simyacısı olmak.
- Bana mı?
- Sonra da babama yardım etmek istiyorum.
Babanı seviyor musun? Führer King Bradley'i?
Tabii ki seviyorum.
- Baban nasıl bir adam?
- Harika bir adam.
Normal bir insanın çığlık atacağı kadar zor bir işi sırtlanıyor,
ve her gün sadece ulusun insanları için düşünüp hareket ediyor.
Öyle mi?
Führer her gün meşgul görünüyor.
Bu doğru.
Hâlâ aktif görevde kalmayı ve kendini harap etmeyi düşünüyor.
Bu yaşında biraz rahatlamalı.
Eskiden beri işine çok bağlıydı.
İşini halledebilirdi, ama kadınları hiç anlamadı.
O kadar kaba bir adamdı ki, bir keresinde tokat bile atmıştım.
Kader olmalı, çünkü birbirimizi görmeye başladık
ve ilk buluşmamız bir başkaydı.
Aman tanrım, bak sen onun hakkında nasıl da konuştum.
- Baba!
- Aman...
- Hoş geldin!
- Tabii, Selim.
Sorun ne?
Arada bir boş vaktim oldu, yüzünüzü göreyim dedim.
Sonra da Demir El Simyacısı'nın burada olduğunu duydum.
- Merhaba.
- Uzun zaman oldu.
Merkez Komuta'da yeni karşılaşmamış mıydık?
- Demek onlara kütüphanede rastladınız.
- Evet.
Bana benzemediğini mi düşünüyorsunuz?
- Hayır, öyle değil.
- Onunla kan bağım yok.
Hiç çocuğumuz olamadı.
Bu yüzden bir akrabamızın oğlunu evlat edindik.
Gerçekten de iyi kalpli, sadık bir evlat oldu.
Baba, yeter artık.
- Beni utandırıyorsun.
- Ama doğru söylüyorum.
Aklından bir şey mi geçiyor?
Hayır, sadece seni komuta merkezi dışında hiç görmüyoruz,
yani, anlıyor musun?
Bir çeşit "imaj farkı" var.
Anlıyorum.
Benim de bir ailem var. Benim de.
Tabii, sizinkinden biraz farklı olabilir.
Baba, şimdiden mi gidiyorsun?
Evet, görevlerime dönme vakti geldi.
Lütfen, kendinizi evinizde hissedin, Devlet Simyacısı.
Hadi gidelim.
- Lütfen, bir ara tekrar gelin, olur mu?
- Tabii, sonra görüşürüz.
Ne eş ne de oğlu, Führer'in bir Homunculus olduğunu biliyor.
Her neyse, kuzey! Kuzeye gidiyoruz!
ve ondan alkahestry'nin sırlarını öğreneceğiz.
Sabah orada olacağız. Biraz uyuyun.
Anlıyorum. Yani kaçmayı başardı, öyle mi?
- Bu Batı Bölgesi'nin haritası, değil mi?
- Evet.
Son görüldüğü yer... burası.
Batı Şehri burada.
Yüzbaşı ve Marcoh arada bir yerde kayboldular.
Virajlarda oldukça yavaşlıyorsunuz, değil mi?
Trenin üzerinden atlamış olabilirler mi?
Neden olmasın, ama çok tehlikeli.
Öyle mi?
Peki, atladıktan sonra hangi yöne kaçmış olabilirler?
Kuzeye mi, güneye mi?
Kuzeye ilk kez mi gidiyoruz?
Evet, öyle.
Acaba kar görecek miyiz?
Kar mı? Resembool'da pek birikmezdi, değil mi?